+++
date = "2016-09-19T03:28:00-08:00"
draft = false
title = "Горд, что республика в лидерах... #выборы2016 #Чечня #кадыро"
slug = "gord-chto-respublika-v-liderakh-vybory2016-chechnia-kadyro"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"выборы 2016",
	"Чечня",
	"политика",
	"кадыров",
	"федерация профсоюзов ЧР",
	"Кадыров",
	"республика",
]
categories = [
	"Политика",
	"Региональные новости",
	"Общество",
]
projects = [
	"Федерация профсоюзов ЧР",
]
locations = [
	"Чечня",
]
+++



Горд, что республика в лидерах... #выборы2016 #Чечня #кадыров #онфвмоёмрегионе #ФедерацияпрофсоюзовЧР#
